povo abençoado do Brasil que vergonha
que absurdo que heresia o Papa diz que
agora casais homoafetivos podem ser
abençoados pelos padres Ele nega
fundamentos do cristianismo presta
atenção a uma coisa aqui quando você
abraça uma religião ou uma ideologia
significa que você aceita seus dogmas
seus princípios exemplo Lula já declarou
que tem orgulho de ser chamado comunista
a gente sabe que o comunismo foi a
revolução mais sangrenta da história
matou mais de 100 milhões de pessoas e
faliu faliu certo diferente do
cristianismo que está em vento em popa
mas cada um acredita e submete aquilo
que quer então o que o cristianismo fala
sobre questões de relações sexuais o
cristianismo Condena é uma palavra usada
fornicação isso é qualquer relação
sexual fora do cônjuge isso é fora do
casamento entre solteiros hã casados
fora do casamento que é adultério homem
com homem molher com mulher com animais
tudo isso é condenado na Bíblia Eu não
estou dizendo que é crime relações homoa
afetivas você tem direito é isso que
você quer mas segundo a Bíblia é pecado
primeira Coríntios 6 do versículo 9 10
Romanos 1 do Versículo 24 ao 28 e eu
quero chamar Jesus ele Condena essa
relações Olha o que Jesus falou em
Marcos Capítulo 10 do versículo 6 ao 9
porque desde o princípio da criação Deus
fez macho e fêmea deixará o homem seu
pai e sua mãe unicar a sua mulher e
serão ambos uma só carne Jesus ratifica
o princípio da criação é a relação que
Cristo apoia Cristo não apoia relações
homoafetivas Jesus vale mais do que papa
e do que pastor essa é que é a verdade
quando você Abraça o cristianismo e você
é livre para querer ou não é um direito
seu você tem que submeter à palavra e
aos ensinos de Cristo Que vergonha esse
Papa
esquerdopata envergonha os católicos
bispos padres e vai por aí a fora eu
quero dar um conselho seja pastor ou
papa não participe de igreja que
contrarie a Bíblia e a palavra do Senhor
Jesus essa que é a verdade que vergonha
um papa fazendo o jogo desse mundo
pecador que odeia a palavra de Deus e o
cristianismo fica aqui o meu protesto
Deus abençoe você Deus abençoe sua
família e guarde você dessas heresias
Deus abençoe o
Brasil